爸爸
巴高
保怡
保怡、巴高，我哋要行㗎喇
快手啲啦
點解啊？
我哋約咗柔柔去公園
如果我哋再唔行就遲到㗎喇
我哋可唔可以遲少少先出去啊？
點解啊？
因為噉囖，呢個唔係理由嚟㗎
你頂帽去咗邊啊？
我唔知啊，係噉揾返佢出嚟啦
我哋一分鐘後起行㗎喇
我想問下一分鐘有冇咁長啊？
應該得咁長㗎咋
你刷咗牙未啊？
刷咗，擘大口畀我睇下
係噉你係幾時刷㗎？
尋晚吖
好喇，你而家即刻去刷牙啦
行啦，我而家計時，各就各位，出發
大高，接住啊
喂，保怡老母
巴高去刷牙我要送呢樣嘢落去先啊
送乜嘢啊？
送黏嗒嗒冰乳啦
唔係𠻺嗎？
耶
今次保怡嘅故事係關於，黏嗒嗒壁虎
你快啲返嚟啦，壁虎仔
我仲計緊你時間，巴高
但係我要捉返壁虎仔喎，你而家去刷牙
我負責捉壁虎仔吖，OK
唔得，你揾返你頂帽，我負責捉壁虎仔
繼續計時啦
我揾唔返頂帽啊，有冇真係揾過㗎？
有啊，我揾晒所有地方喇
就喺嗰度吒嘛，噢，係喎
快啲落返嚟啦，壁虎仔
媽媽，我想問下
公公當兵嗰陣嘅口頭禪係乜嘢啊？
隨時各就各位
隨時各就各位，巴高，你要刷牙啊，噢
係喎
唔好意思，你冇事吖嘛？
我冇事啊，好，快啲執好佢啦，吓？
點解我要幫手喎？
OK
執返畀虎仔未咋？
噢，未啊
我條香蕉喎，我執返佢
而家送嚟畀你啦
唔該你啊，保怡
唔記得攞口啊
好喇，要行喇
我要你哋一分鐘內出到門口
其實我可唔可以好似公公頂帽噉
喺上面貼有型嘅徽章啊？
保怡，真係吖，求下你吖
OK，你而家入去攞啦，不過要快啊
對唔住啊
係時候上溜冰鞋喇
媽媽，飛虎仔啊，對唔住啊
快啲落返嚟啦
停
一分鐘內喎，做得好啊
我哋快啲出發啦，係噉嘅話
我着返對溜冰鞋先
巴高，我哋冇時間喇
好啦，係噉等我幫你着啦
唔使喇，你幫我計時啦
OK，而家開始計時
同埋我哋要等到飛虎仔落返嚟先出發
等陣先
係噉嘅話，我幫佢落返嚟啦
我揾到個徽章喇
好，保怡，幫我攞隻曲棍球棒過嚟吖
我要拎返飛虎仔落嚟啊
OK
有隻兔仔好快噉喺公園穿嚟穿去
唔係噉講，咪就係噉講啦
你睇我揾到乜嘢？
係玩具鐘啊
保怡，曲棍球棒呢？
真係揾唔到啊，你有冇揾過㗎？
信喇…
畀我吖，我可以用一樣嘢
壁虎仔真係黐得好實啊
因為壁虎仔好有性格㗎
好喇
但係你掉轉咗着㗎，巴高
真係𠸏？
噉我再着過啦，噢，巴高
要快啲綁好啊
媽媽，我頂帽呢？
好喇，算喇
我哋唔去公園喇
我哋三個全日留喺屋企喇
即係話…
我哋唔會去任何地方嗱？
唔去喇，我哋以後留喺呢度啦
好啦，行啦，快啲出發喇
唔使咁快𠸏
總之我哋而家出去喇
好啦…
但係我而家要揾返頂帽先啊
多啦A夢，其實佢就喺度㗎咋
我哋只需要做嘅嘢就係行出去
其實好容易㗎咋
點解係都要而家去唧？
因為我唔想遲到囖，但係點解啊？
因為要其他狗仔等自己唔係一件好事
特別係柔柔嘅媽媽啊
如果你遲到嘅話，佢會唔太開心㗎
點解𠸏？
因為佢覺得噉做好冇禮貌囖
你哋兩個用咗咁多時間都出唔到門口
點解啊？
因為你哋兩個根本就唔介意會遲到囖
因為你哋兩個淨係掛住玩
事實上，我哋而家就係去公園玩
同埋柔柔已經約咗我哋成家人好多次㗎喇
點解啊？
因為你係個可愛嘅小朋友，點解啊？
因為我用咗好多心血去令你
變成一個可愛嘅小朋友
點解啊？
因為可愛嘅小朋友會變成好善良嘅狗仔
好似柔柔媽媽噉樣
佢真係好善良…㗎，點解啊？
我記得喺你出世嗰陣
佢整咗五碗千層麪畀我哋
對我嚟講太有意義喇
所以我想你大個之後好似佢噉啊
點解啊？
因為我想你過得開開心心囖，點解啊？
因為我愛保怡你囖，點解啊？
因為…
噉囖
呢個唔係理由嚟㗎
哦，得喇，你哋明咗喇
好喇，究竟發生咩事啊，保怡？
點解你出極都出唔到門口啊？
因為會見到柔柔，我覺得好緊張啊
哦，原來係噉呀？
的確保怡你已經好耐冇見過佢
勇敢啲啦，好唔好？
好似你公公噉
好喇，敬禮向前，暴衝
爸爸…
停啊
噢…
一停啊
係咪一分鐘喇？
過咗好耐喇
真係吖
其實巴高你係咪唔知一分鐘有幾長啊？
唔知
係噉冇辦法啦
係柔柔媽媽喎
佢話佢會遲到
係噉嘅話，我哋慢慢過去啦
我好肚餓啊
有香蕉啊
講得切